Who else could be Sandro's accomplice?
Siapa lagi yang bisa melakukannya Kaki tangan Sandro?
I wasn't able to dig up those details.
Aku tidak bisa menggalinya detailnya.
But if you want, I'll continue my work.
Tetapi jika kamu mau, Saya akan melanjutkan pekerjaan saya.
Do it.
Lakukan.
[GROANS] My granddaughter...
[Mengerang] Cucuku...
Happy birthday.
Selamat ulang tahun.
[GROANS]
[GERAN]
You! You have a shadow following you.
Kamu! Anda memiliki bayangan mengikutimu.
Be careful.
Hati-hati.
Looks like this guest might cause trouble.
Sepertinya tamu ini mungkin menimbulkan masalah.
The staff said Luna knows this person.
Kata staf Luna kenal orang ini.
- [SLAPS] - Ouch!
- [TAMPAK] - Aduh!
It's dead.
Sudah mati.
I just really can't leave Jade with that man.
Aku benar-benar tidak bisa meninggalkan Jade dengan pria itu.
Every time they're together, something bad happens.
Setiap kali mereka bersama, sesuatu yang buruk terjadi.
- Jade, there's poop! - Where-- [SCREAMS]
- Jade, ada kotoran! - Dimana-- [TERIAK]
Ugh! We almost ran into bad luck again.
Ah! Kami hampir berlari menjadi sial lagi.
Ugh! Bad luck!
Ugh! Sial!
Oh no, sir, you just happened to step on it.
Oh tidak, Tuan, Anda saja kebetulan menginjaknya.
- [KIKO PANTS] - [JADE] Sir, are we still far?
- [CELANA KIKO] - [JADE] Pak, apakah kita masih jauh?
- Just a bit, ma'am. - You're so far ahead. Wait.
- Sedikit saja, Bu. - Kamu sudah jauh di depan. Tunggu.
W-Wait.
T-Tunggu.
Wait, mister. [PANTS] Wait, wait.
Tunggu, tuan. [CELANA] Tunggu, tunggu.
- Ouch. Give that to me. - No, I can handle it.
- Aduh. Berikan itu padaku. - Tidak, aku bisa mengatasinya.
No, I can handle it.
Tidak, aku bisa mengatasinya.
[PANTING]
[Terengah-engah]
Wait, I'm thirsty.
Tunggu, aku haus.
Hmm.
Hmm.
[SATISFIED SIGH]
[desah puas]
[EXHALES]
[Hembuskan napas]
I can handle it.
Saya bisa mengatasinya.
Wait, let me just get some tissue.
Tunggu, biarkan aku saja ambil tisu.
I'm sweating like crazy.
Aku berkeringat seperti orang gila.
[EXHALES]
[Hembuskan napas]
[SOFT MUSIC PLAYING]
[PEMUTARAN MUSIK LEMBUT]
[SNICKERS] Wow.
[SNICKER] Wah.
The old man really had us climb the mountain on Friday the 13th
Orang tua itu benar-benar menyuruh kami mendaki gunung pada hari Jumat tanggal 13
of all days.
sepanjang hari.
He said
Katanya
the effect of this necklace will only last until later.
efek kalung ini hanya akan bertahan sampai nanti.
So we need to do the ritual right away
Jadi kita perlu melakukannya ritualnya segera
so the bad luck will completely go away.
jadi nasib buruknya akan hilang sepenuhnya.
Do you believe it now?
Apakah Anda percaya sekarang?
A little.
Sedikit.
- I can handle this. - [BAG ZIPS]
- Aku bisa mengatasinya. - [Ritsleting TAS]
Really?
Benar-benar?
Uh...
Eh...
Because so far, nothing unlucky has happened
Karena sejauh ini, tidak ada hal sial yang terjadi
even though the two of us are together, right?
padahal kita berdua bersama, kan?
[CHUCKLES] You're right.
[Terkekeh] Kamu benar.
Right?
Benar?
Let's go.
Ayo pergi.
[JADE] Mister!
[JADE] Tuan!
Mister, wait!
Tuan, tunggu!
You're so fast. Are you in a hurry?
Kamu sangat cepat. Apakah kamu sedang terburu-buru?
- We're here. - Really?
- Kami di sini. - Benar-benar?
- Yes, ma'am. - Oh my god.
- Ya, Bu. - Ya Tuhan.
- Finally. - [EXHALES SHARPLY]
- Akhirnya. - [buang napas dengan tajam]
- Enjoy. - [PANTING]
- Menikmati. - [Terengah-engah]
- Wow.
- Wow.
[SOFT MUSIC CONTINUES]
[MUSIK LEMBUT BERLANJUT]
Kiko, it's so beautiful here.
Kiko, indah sekali di sini.
- [SOFT MUSIC CONTINUES] - [BIRDS CHIRPING]
- [MUSIK LEMBUT BERLANJUT] - [KIGU BURUNG]
[JADE CHUCKLES SOFTLY]
[JADE TERKECIL LEMBUT]
It's so beautiful.
Itu sangat indah.
[THEME MUSIC PLAYING]
[PEMUTARAN MUSIK TEMA]
Rude?
Kasar?
Oh, yeah!
Oh ya!
Handsome?
Tampan?
Not really.
Tidak terlalu.
You're not available?
Anda tidak bisa hadir?
- That's what I thought too. - [MARTIN] Any update?
- Itu juga yang kupikirkan. - [MARTIN] Ada kabar terbaru?
[GASPS]
[Terkesiap]
Okay, okay, bye.
Oke, oke, sampai jumpa.
Sir.
Pak.
Sir, I'm sorry.
Pak, saya minta maaf.
I couldn't find anyone suitable for you to date.
Saya tidak dapat menemukan siapa pun cocok untuk kamu kencani.
Miss Isla Kaluguran is kind,
Nona Isla Kaluguran baik hati,
but she's not available.
tapi dia tidak tersedia.
Miss Isla Solara is sick.
Nona Isla Solara sedang sakit.
You might catch it.
Anda mungkin tertular.
Miss Puerto Felicia...
Nona Puerto Felicia...
[SIGHS] ...has a contest to join.
[menghela napas] ...memiliki kontes untuk diikuti.
- Uh, Miss Grand-- - Wait.
- Eh, Nona Grand-- - Tunggu.
You know a Miss Grand International?
Anda tahu a Nona Grand Internasional?
Sir, I'm not finished yet.
Pak, saya belum selesai.
Miss Grande Mucho 2024...
Nona Grande Mucho 2024...
looks more muscular than you.
terlihat lebih berotot darimu.
- But she's smart-- - Stop it!
- Tapi dia pintar-- - Hentikan!
Take care of the wine I'm giving to Uncle Ronald.
Jaga anggurnya Aku berikan pada Paman Ronald.
Come back right away.
Segera kembali.
Don't go wandering off somewhere.
Jangan pergi berkeliaran suatu tempat.
Wait, sir, what about your date?
Tunggu, Pak, bagaimana dengan teman kencan Anda?
Forget it.
Lupakan.
I'll face Uncle Ronald alone.
Aku akan menghadapi Paman Ronald sendirian.
- [GASPS] Yes! - What do you mean "yes"?
- [Terkesiap] Ya! - Apa maksudmu "ya"?
Yes...
Ya...
I'll go buy the wine you're giving to Uncle Ronald--
Aku akan pergi membeli anggur untukmu pemberian kepada Paman Ronald--
- I mean Sir Ronald. - That's better.
- Maksudku, Tuan Ronald. - Itu lebih baik.
- Go on, hurry up. - Yes, I'll hurry.
- Ayo, cepat. - Ya, aku akan bergegas.
[SOFT MUSIC PLAYING]
[PEMUTARAN MUSIK LEMBUT]
Sorry, sir.
Maaf pak.
[GASPING]
[Terengah-engah]
[AMBIENT MUSIC PLAYING]
[PEMUTARAN MUSIK ambien]
Let's do it.
Mari kita lakukan.
Uh, what does it say there?
Eh, apa yang tertulis di sana?
Let me see.
Coba saya lihat.
What is this?
Apa ini?
It looks like some kind of sundance.
Sepertinya semacam itu dari sunda.
Because look, there's a sun,
Karena lihat, ada matahari,
then there are different poses we need to do,
lalu ada pose yang berbeda yang perlu kita lakukan,
so we have to dance.
jadi kita harus menari.
Come on, let's do it. We might run out of time.
Ayo, kita lakukan. Kita mungkin kehabisan waktu.
Wait, we're going to dance here and the bad luck disappears?
Tunggu, kita akan menari di sini dan nasib buruknya hilang?
That's what the mister said.
Itulah yang dikatakan tuan itu.
- Okay, let's go. - Come on.
- Oke, ayo pergi. - Ayo.
- Let's go, the sun is setting. - Okay.
- Ayo pergi, matahari mulai terbenam. - Oke.
- First... - How?
- Pertama... - Bagaimana?
- Let's turn.
- Ayo belok.
- Turn like that, four times. - Okay.
- Putar seperti itu, empat kali. - Oke.
- Game.
- Permainan.
- One...
- Satu...
- Two...
- Dua...
- Three...
- Tiga...
- Four...
- Empat...
Then the next...
Lalu selanjutnya...
Uh...
Eh...
- [KIKO] What now? - It's like...
- [KIKO] Bagaimana sekarang? - Ini seperti...
Like this, maybe?
Seperti ini, mungkin?
["PAANO KUNG TAYO NA LANG?" BY ANGELA KEN PLAYING]
["BAGAIMANA JIKA KITA SENDIRI?" OLEH ANGELA KEN BERMAIN]
CONTINUES]
LANJUTKAN]
["PAANO KUNG TAYO NA LANG?"
["BAGAIMANA JIKA KITA SENDIRI?"
[HEART BEATING]
[JANTUNG BERDETAK]
CONTINUES]
LANJUTKAN]
["PAANO KUNG TAYO NA LANG?"
["BAGAIMANA JIKA KITA SENDIRI?"
[SOFT MUSIC PLAYING]
[PEMUTARAN MUSIK LEMBUT]
Uh...
Eh...
It's done.
Sudah selesai.
[CHUCKLING]
[Terkekeh]
[SOFT MUSIC CONTINUES]
[MUSIK LEMBUT BERLANJUT]
The curse should be lifted by now, right?
Kutukan itu harus dicabut sekarang, kan?
I hope so.
Saya harap begitu.
[BREATHES SHARPLY]
[BERNAPAS DENGAN TAJAM]
[AWKWARD CHUCKLE]
[Terkekeh Canggung]
Are you really leaving that fast?
Apakah kamu benar-benar? berangkat secepat itu?
Is that the only reason why you came here?
Apakah itu satu-satunya alasan Mengapa kamu datang ke sini?
Thank you, guys.
Terima kasih teman-teman.
You made my birthday meaningful.
Kamu membuat ulang tahunku bermakna.
Ah...
Ah...
Thank you for coming to Hotel 88.
Terima kasih sudah datang ke Hotel 88.
Take care.
Hati-hati di jalan.
[PENSIVE MUSIC PLAYING]
[PEMUTARAN MUSIK PENSIF]
Hey, why are you spacing out?
Hei, kenapa kamu melamun?
What's the matter?
Ada apa?
Were you affected by what Maria said?
Apakah Anda terkena dampaknya apa yang Maria katakan?
You know, it's okay to be scared because--
Anda tahu, tidak apa-apa takut karena--
Are you talking about the shadow?
Apakah kamu berbicara? tentang bayangan?
Whatever danger she's talking about isn't true.
Apapun bahaya yang dia bicarakan tentang itu tidak benar.
You can't be too sure, Justin.
Kamu tidak bisa terlalu yakin, Justin.
You still have to be careful in life.
Anda masih punya untuk berhati-hati dalam hidup.
Hey, where are you going?
Hei, kamu mau kemana?
I'm going back to my place.
Aku akan kembali ke tempatku.
[CHESKA] Take care!
[CHESKA] Hati-hati!
Hey, watch out for the shadow!
Hei, hati-hati dengan bayangannya!
[CAR BEEPING]
[BIP MOBIL]
I'll double-check the setup there myself.
Saya akan memeriksa ulang pengaturan di sana sendiri.
Hurry up.
Ayo cepat.
Yes, sir. I'll be quick.
Ya, tuan. Saya akan cepat.
[PLAYFUL MUSIC PLAYING]
[PEMUTARAN MUSIK YANG MENYENANGKAN]
Documents.
Dokumen.
Here.
Di Sini.
Gift box.
Kotak hadiah.
[GIFT RATTLING]
[HADIAH BERGERAK]
Okay, what else do I need?
Oke, apa lagi yang saya perlukan?
Ah! The wine.
Ah! Anggur.
[SARI] Where's the wine?!
[SARI] Dimana anggurnya?!
Sari!
Sari!
[BREATHES SHARPLY]
[BERNAPAS DENGAN TAJAM]
Universe!
Semesta!
Don't give me too much problems at the same time, please!
Jangan beri aku terlalu banyak masalah pada saat yang sama, tolong!
Okay.
Oke.
Sari, calm down.
Sari, tenanglah.
Keep calm, Sari.
Tenang saja, Sari.
Focus!
Fokus!
[WHINING] Where could that wine be?
[MERengek] Dimana bisa anggur itu?
[BREATHING HEAVILY]
[BERNAPAS BERAT]
[PLAYFUL MUSIC CONTINUES]
[MUSIK BERMAIN BERLANJUT]
- [COFFEE DRIPS] - [SARI EXCLAIMS]
- [TEtesan KOPI] - [SERU SARI]
[SCREAMS]
[TERIAK]
Universe!
Semesta!
I was just saying!
Aku baru saja bilang!
What kind of misfortune is this?
Kemalangan macam apa ini?
What am I going to do now?
Apa yang akan saya lakukan sekarang?
[SCOFFS]
[Mencemooh]
Cloth! I need some cloth.
Kain! Aku butuh kain.
Where is it?
Dimana itu?
[GENTLE MUSIC PLAYS]
[MUSIK LEMBUT BERMAIN]
Luna, it's expected that the hotel wouldn't profit yet
Luna, sudah kuduga begitu hotelnya belum untung
because we just reopened.
karena kami baru saja buka kembali.
There's still a lot of costs that we need to earn back.
Masih banyak biaya yang harus dikeluarkan bahwa kita perlu mendapatkan kembali.
But we have to pay the bank already.
Tapi kita harus membayar bank sudah.
They even sent a letter about the loan.
Mereka bahkan mengirim surat tentang pinjaman itu.
Leave that to me.
Serahkan itu padaku.
You, Martin, and I just need to talk on how to fix it.
Kamu, Martin, dan aku hanya butuh untuk berbicara tentang cara memperbaikinya.
Top of mind...
Yang paling diingat...
it seems we already need an investor.
sepertinya kita sudah melakukannya membutuhkan investor.
Investor?
Investor?
They will be a part owner too.
Mereka juga akan menjadi pemilik sebagian.
That depends on what will be discussed.
Itu tergantung pada apa akan dibahas.
Dad has friends who are interested in investing here.
Ayah mempunyai teman-teman yang seperti itu tertarik untuk berinvestasi di sini.
We can talk to them.
Kita bisa berbicara dengan mereka.
But we need to inform Martin's side
Tapi kita perlu memberi tahu Sisi Martin
because we are under a partnership.
karena kita memang begitu di bawah suatu kemitraan.
[CELL PHONE CHIMING]
[Ponsel Berdering]
[STIRRING MUSIC PLAYING]
[PEMUTARAN MUSIK YANG MENGGANGGU]
Okay, I'll head to the office then.
Oke, aku akan berangkat ke kantor kalau begitu.
Are you sure you'll be fine here?
Apa kamu yakin? kamu akan baik-baik saja di sini?
Yes. Thank you.
Ya. Terima kasih.
[STIRRING MUSIC CONTINUES]
[MUSIK STIRING TERUS]
Where are you?
Kamu ada di mana?
How hard am I even making you work?
Seberapa keraskah aku? membuatmu bekerja?
Hello?
Halo?
- Sari! - [SARI] I'm on my way, sir!
- Sari! - [SARI] Saya berangkat, Pak!
- I'm coming in already. - Sari!
- Aku sudah masuk. - Sari!
Sir, I'm here already.
Pak, saya sudah sampai.
["SILONG KA MUNA" BY BRYAN CHONG PLAYING]
["TERLINDUNGI KAMU DULU" OLEH BRYAN CHONG BERMAIN]
["SILONG KA MUNA" CONTINUES]
["SHELTER PERTAMA" LANJUTKAN]
Sir, I'm sorry.
Pak, saya minta maaf.
I accidentally spilled coffee on my dress earlier.
Saya tidak sengaja menumpahkan kopi pada gaunku tadi.
You might say that I don't look presentable
Anda mungkin mengatakan itu Aku tidak terlihat rapi
to the people you're meeting with.
kepada orang-orang Anda bertemu dengan.
["SILONG KA MUNA" CONTINUES]
["SHELTER PERTAMA" LANJUTKAN]
Okay.
Oke.
Okay!
OKE!
Um, sir, here's the wine and the token.
Um, tuan, ini anggurnya dan tokennya.
Uh... what else do you want me to do?
Uh... apa lagi yang kamu lakukan? ingin aku melakukannya?
Do you need anything else?
Apakah Anda memerlukan yang lain?
No, just leave those there.
Tidak, tinggalkan saja itu di sana.
- Martin. - Okay, sir. Uh...
- Martin. - Oke, Pak. Eh...
Hi, Uncle. Good evening.
Hai, Paman. Selamat malam.
It's nice seeing you again.
Senang bertemu denganmu lagi.
It's been a long while.
Sudah lama sekali.
- More than a year? - Yeah.
- Lebih dari setahun? - Ya.
If I didn't have a conference here,
Jika saya tidak punya konferensi di sini,
you wouldn't even pay me a visit.
kamu bahkan tidak akan melakukannya kunjungi aku
[CHUCKLES FAINTLY] I'm sorry. I was just really busy.
[Terkekeh pelan-pelan] Maafkan aku. Aku hanya sangat sibuk.
Is this your girlfriend that Gerard's been talking about?
Apakah ini pacarmu itu yang Gerard bicarakan?
What?
Apa?
["SILONG KA MUNA" CONTINUES]
["SHELTER PERTAMA" LANJUTKAN]
[MARTIN] Yes, she's my...
[MARTIN] Ya, dia...
girlfriend.
pacar perempuan.
Sari is my girlfriend.
Sari adalah pacarku.
Oh, that's right!
Oh benar!
I'm so excited to meet you.
Saya sangat senang bertemu dengan Anda.
Nice to meet you too, Sari.
Senang bertemu denganmu juga, Sari.
[SARI] Nice to meet you too.
[SARI] Senang bertemu denganmu juga.
["SILONG KA MUNA" CONTINUES]
["SILONG KA MUNA" TERUS]
[BREATHING HEAVILY]
[BERNAPAS BERAT]
- [MOROSE MUSIC PLAYING] - [LIQUID TRICKLING]
- [PEMUTARAN MUSIK MOROSE] - [TRIKLING CAIRAN]
[CHUCKLES]
[Terkekeh]
Hey, bud.
Hei, kawan.
Uh...
Eh...
Margie.
Margie.
Hi, Margie. Uh...
Hai, Margie. Eh...
Please put Edward's shoes away.
Tolong simpan sepatu Edward.
I don't want the house to smell.
Aku tidak ingin rumah ini berbau.
[SIGHS]
[Menghela nafas]
[LIQUID TRICKLING]
[TRIKLING CAIRAN]
So...
Jadi...
by the looks of it, I guess it didn't go well.
dari kelihatannya, Saya kira itu tidak berjalan dengan baik.
[BREATHES DEEPLY]
[BERNAPAS DALAM-dalam]
Tell me about it when you're ready.
Ceritakan padaku tentang hal itu ketika kamu siap.
[FOOTSTEPS RETREATING]
[LANGKAH Mundur]
- [LIQUID TRICKLING] - [GULPING]
- [TRIKLING CAIRAN] - [GULPING]
[MOROSE MUSIC CONTINUES]
[MUSIK MOROSE TERUS]
[BREATHES DEEPLY]
[BERNAPAS DALAM-dalam]
I know, Uncle, there are many
Aku tahu, Paman, ada banyak
island resort hotels in the Philippines.
hotel resor pulau di Filipina.
But what makes Hotel 88 different
Tapi apa yang membuat Hotel 88 berbeda
is that it is truly an escape from city life.
adalah bahwa ini benar-benar sebuah pelarian dari kehidupan kota.
[SOFT MUSIC PLAYING]
[PEMUTARAN MUSIK LEMBUT]
I've heard that before, Martin.
Aku pernah mendengarnya sebelumnya, Martin.
The local vibes are different.
Nuansa lokalnya berbeda.
Island luxury is what we call it.
Kemewahan pulau begitulah kami menyebutnya.
Is that right, Sari?
Benar kan, Sari?
Are you from here?
Apakah kamu dari sini?
Yes, sir. Born and raised.
Ya, tuan. Lahir dan besar.
What do you do, Sari?
Apa yang kamu lakukan, Sari?
Uh, Uncle...
Eh, Paman...
I'm a hospitality operations coordinator.
Saya seorang perhotelan koordinator operasi.
[RONALD] So you're also in hospitality.
[RONALD] Jadi, Anda juga berada di bidang perhotelan.
[SARI] Yes, sir.
[SARI] Ya, Pak.
[FOOTSTEPS APPROACHING]
[PENDEKATAN LANGKAH]
Oh, dessert.
Oh, makanan penutup.
[WHISPERS] Sir,
[BERBISIK] Pak,
what's that shiny thing?
benda apa yang mengkilat itu?
[WHISPERS] Gold flakes.
[BISIKAN] Serpihan emas.
- Gold in ice cream! Fancy! - Shh!
- Emas dalam es krim! Menyukai! - Ssst!
Uh, I mean, ice cream is my favorite.
Eh, maksudku, es krim adalah favoritku.
Sari. Sari, smaller bites, please.
Sari. Sari, gigitan kecil, tolong.
It might be too cold.
Mungkin terlalu dingin.
[SARI GROANS SOFTLY]
[SARI mengerang pelan]
[MARTIN] Sari, Sari, don't spit--
[MARTIN] Sari, Sari, jangan meludah--
Don't spit it out. It'll melt anyway.
Jangan meludahkannya. Lagipula itu akan meleleh.
- Sari, Sari-- - [SARI GROANING]
- Sari, Sari-- - [SARI MENGERUT]
Don't spit it out.
Jangan meludahkannya.
- Sari... - [GROANING CONTINUES]
- Sari... - [Mengerang TERUSKAN]
Give her water. Drink some water, Sari.
Beri dia air. Minumlah air, Sari.
Sorry. Sari isn't used to this.
Maaf. Sari tidak terbiasa dengan ini.
Have some water.
Minumlah air.
Does Carlos know that this is what you do here?
Apakah Carlos tahu? bahwa ini yang kamu lakukan di sini?
[SARI BREATHING SHARPLY]
[SARI BERNAPAS TAJAM]
Sari, please. Drink more water.
Sari, kumohon. Minum lebih banyak air.
[SOFT MUSIC CONTINUES]
[MUSIK LEMBUT BERLANJUT]
Cheers, man!
Selamat, kawan!
Let's just enjoy, shall we?
Mari kita nikmati saja, ya?
Come on, guys. It's happy hour!
Ayo teman-teman. Ini saat yang menyenangkan!
[WOMAN] Oh!
[WANITA] Oh!
[TENSE MUSIC PLAYING]
[PEMUTARAN MUSIK TENSE]
Hey, where are you going?
Hei, kamu mau kemana?
Take a shot first!
Ambil gambar dulu!
Come on, guys, let's do shots.
Ayo kawan, kita berfoto.
It's on me. I'll pay for it.
Itu ada pada saya. Saya akan membayarnya.
Sir, sir, I know this feeling.
Tuan, Tuan, saya tahu perasaan ini.
You're drunk. You've had enough to drink.
Anda mabuk. Anda sudah cukup minum.
I'm not drunk. I'm just having fun.
Saya tidak mabuk. Aku hanya bersenang-senang.
Can you not ruin my night?
Bisakah kamu tidak merusak malamku?
Miss, let's do shots.
Nona, ayo kita tembak.
- Argh! - Sir!
- Argh! - Pak!
That's enough, alright?
Sudah cukup, oke?
What's wrong with you?
Ada apa denganmu?
- That's enough! - I just want shots!
- Sudah cukup! - Aku hanya ingin disuntik!
- What? Don't touch me! - You don't know me.
- Apa? Jangan sentuh aku! - Kamu tidak mengenalku.
Why are you so cocky?
Kenapa kamu begitu sombong?
- You want more shots? - I'm just having fun!
- Kamu ingin lebih banyak tembakan? - Aku hanya bersenang-senang!
Justin! Justin! Chase! Chase! That's enough.
Yustinus! Yustinus! Mengejar! Mengejar! Itu sudah cukup.
This is a hotel, isn't it? Can't I enjoy my time?
Ini hotel, bukan? Tidak bisakah aku menikmati waktuku?
You jerk! This isn't your house!
Dasar brengsek! Ini bukan rumahmu!
- That's enough. - Miss, can I have a shot?
- Itu sudah cukup. - Nona, bolehkah saya mencobanya?
Justin, that's enough. Let me handle this.
Justin, itu sudah cukup. Biarkan aku menangani ini.
- I'll talk to him! - Give me a shot, please.
- Aku akan bicara dengannya! - Tolong beri aku kesempatan.
Chase, that's enough!
Chase, itu sudah cukup!
You're not in Manila! Get a grip!
Anda tidak berada di Manila! Dapatkan pegangan!
You know what,
Tahukah Anda,
you talk as if you're so modest.
kamu berbicara seolah-olah kamu sangat rendah hati.
Hey, Luna or Solenn
Hai, Luna atau Solenn
or whatever pretentious name you use,
atau apa pun nama megahnya kamu menggunakan,
you are no different from me.
kamu tidak berbeda denganku.
You're a drunk, a party girl-- I know all your dirt!
Kamu pemabuk, gadis pesta-- Aku tahu semua kotoranmu!
- That's enough. - Enough?
- Itu sudah cukup. - Cukup?
Truth hurts, huh?
Kebenaran itu menyakitkan, ya?
It's true, especially when you were with your ex, Peter.
Itu benar, terutama ketika kamu bersama mantanmu, Peter.
I said enough!
Aku sudah bilang cukup!
You had the best time with your ex, who's an addict.
Anda memiliki waktu terbaik dengan mantanmu, yang seorang pecandu.
Maybe you're an addict too.
Mungkin Anda juga seorang pecandu.
What?
Apa?
Are you an addict too?
Apakah Anda juga seorang pecandu?
Tell me.
Beri tahu saya.
You're an addict now too, huh?
Anda sekarang juga seorang pecandu, ya?
[BLOW LANDS]
[TANAH MENIUP]
[JUSTIN GRUNTING]
[JUSTIN MENDENGAR]
What now?! Come on!
Bagaimana sekarang?! Ayo!
Who's cocky now?!
Siapa yang sombong sekarang?!
- Drag him out of here! - Bro, hold on.
- Seret dia keluar dari sini! - Kawan, tunggu sebentar.
Drag him out of here! Faster!
Seret dia keluar dari sini! Lebih cepat!
- What? Come on! - What now?! You animal!
- Apa? Ayo! - Bagaimana sekarang?! Kamu binatang!
Get out of here!
Keluar dari sini!
Jerk.
Berengsek.
[TENSE MUSIC CONTINUES]
[MUSIK TENSE BERLANJUT]
[LUNA SOBBING]
[LUNA TERISAK]
[SOMBER MUSIC PLAYING]
[PEMUTARAN MUSIK SOMBER]
[WHIMPERING]
[MERengek]
[GIO] She had an ex before she left Manila?
[GIO] Dia punya mantan sebelum dia meninggalkan Manila?
[SOBBING]
[TERISAK]
[SOMBER MUSIC CONTINUES]
[MUSIK SOMBER BERLANJUT]
Uncle, thank you for your time.
Paman, terima kasih atas waktunya.
And I apologize for what happened earlier.
Dan aku minta maaf atas hal itu apa yang terjadi sebelumnya.
Apologize for what?
Minta maaf untuk apa?
I actually had a lovely time with the two of you.
Saya benar-benar mengalami saat-saat yang menyenangkan dengan kalian berdua.
To be honest,
Sejujurnya,
it's been a while since I've had a...
sudah lama sejak itu Aku sudah...
a really fun dinner.
makan malam yang sangat menyenangkan.
- [RONALD LAUGHS] - That was funny to you?
- [RONALD TERTAWA] - Itu lucu bagimu?
[SARI STUTTERS] What I mean is...
[SARI TERGAGAP] Yang saya maksud adalah...
Did you have a good time?
Apakah Anda bersenang-senang?
Oh, yes!
Oh ya!
[CHUCKLING]
[Terkekeh]
You should have said so sooner.
Seharusnya kamu mengatakannya lebih awal.
I would've finished my ice cream then.
Saya akan menyelesaikannya es krimku kalau begitu.
I couldn't finish it because I felt so nervous.
Saya tidak bisa menyelesaikannya karena Saya merasa sangat gugup.
[CHUCKLING]
[Terkekeh]
All right, sir.
Baiklah, Pak.
I'm going to send you some ice cream next time.
Aku akan mengirimmu es krim lain kali.
We have ice cream made from coconut.
Kami telah membuat es krim dari kelapa.
It may not have gold flakes, but...
Mungkin tidak serpihan emas, tapi...
it's very refreshing.
itu sangat menyegarkan.
No need, Sari.
Tidak perlu, Sari.
Just give me some when I come back to this island.
Beri aku sedikit kapan saja Saya kembali ke pulau ini.
Yes, send me the proposal.
Ya, kirimkan saya proposalnya.
So when I come back here, we'll just discuss it.
Jadi ketika saya kembali ke sini, kita bahas saja.
Yes, I will.
Ya, saya akan melakukannya.
We'll email it to you right away. Thank you.
Kami akan mengirimkannya melalui email kepada Anda segera. Terima kasih.
Carlos will be surprised to see you here.
Carlos akan terkejut sampai jumpa di sini.
Uh, Uncle...
Eh, Paman...
And for me?
Dan untukku?
That is a good thing.
Itu adalah hal yang baik.
[GENTLE MUSIC PLAYING]
[PEMUTARAN MUSIK LEMBUT]
I hope you can influence Gerard when it comes to women as well.
Saya harap Anda dapat mempengaruhi Gerard jika menyangkut wanita juga.
Good night, Sari.
Selamat malam, Sari.
Good night to you two.
Selamat malam untuk kalian berdua.
- Good night, sir. - Good night.
- Selamat malam pak. - Selamat malam.
I'll see you.
Sampai jumpa.
[GENTLE MUSIC CONTINUES]
[MUSIK LEMBUT BERLANJUT]
Thank you, Sari.
Terima kasih, Sari.
You know what I mean.
Anda tahu apa yang saya maksud.
Is this really happening?
Apakah ini benar-benar terjadi?
Did you really just say the golden words?
Apakah kamu benar-benar baru saja mengatakannya kata-kata emas?
Yes.
Ya.
And I won't say it again.
Dan saya tidak akan mengatakannya lagi.
Thank you, sir!
Terima kasih tuan!
Thank you for saying thanks.
Terima kasih telah mengucapkan terima kasih.
[GENTLE MUSIC CONTINUES]
[MUSIK LEMBUT BERLANJUT]
That surprised me, universe!
Itu mengejutkan saya, alam semesta!
You've filled my heart with romantic vibes again!
Kamu telah mengisi hatiku dengan getaran romantis lagi!
Who really was that, Luna?
Siapa sebenarnya itu, Luna?
Why does he have so much to say about you?
Kenapa dia punya begitu banyak katakan tentangmu?
Justin, just ignore him.
Justin, abaikan saja dia.
Just ignore him?
Abaikan saja dia?
He's tarnishing your name
Dia mencoreng namamu
and he's calling you all sorts of things!
dan dia memanggilmu segala macam hal!
Just ignore him, Justin. Stop it.
Abaikan saja dia, Justin. Hentikan.
[JUSTIN SCOFFS]
[JUSTIN MENGECEWAKAN]
Stop dismissing me!
Berhenti memecatku!
Is he telling the truth?
Apakah dia mengatakan yang sebenarnya?
That your boyfriend in Manila was an addict?
Itu pacarmu di Manila apakah seorang pecandu?
Is that what you were doing when you left?
Itukah yang sedang kamu lakukan kapan kamu pergi?
Were you just destroying your life in bars?
Apakah kamu baru saja menghancurkan hidupmu di bar?
[LUNA] Justin, please!
[LUNA] Justin, kumohon!
Just worry instead if he files a case for physical injury.
Hanya khawatir jika dia mengajukan kasus cedera fisik.
Think about the guests.
Pikirkan tentang para tamu.
They might think that our hotel is a hub for drunkards.
Mereka mungkin mengira itu hotel kami adalah pusat bagi para pemabuk.
If I hadn't stopped Chase, you might've been hurt instead.
Jika aku tidak menghentikan Chase, kamu mungkin malah terluka.
But now, you're still thinking about--
Tapi sekarang, kamu masih memikirkan--
Justin, you're suspended!
Justin, kamu diskors!
Huh?
Hah?
Suspended?
Tergantung?
You're being pulled from your responsibilities
Anda ditarik dari tanggung jawabmu
effective immediately, until you learn your lesson.
segera efektif, sampai kamu mempelajari pelajaranmu.
Luna!
Luna!
[MOROSE MUSIC PLAYING]
[PEMUTARAN MUSIK MOROSE]
What do you want?
Apa yang kamu inginkan?
Put your life in order.
Atur hidupmu.
How about yours? Is it also in order?
Bagaimana dengan milikmu? Apakah sudah beres juga?
Peter Montevilla.
Peter Montevilla.
Your family can't see you?
Keluargamu tidak bisa melihatmu?
Others might see you then.
Orang lain mungkin akan melihatmu saat itu.
Me! We could be friends.
Aku! Kita bisa menjadi teman.
You're still part of the hotel's promotions, right?
Kau masih bagian dari promosi hotel kan?
I think you should always have a connection to Hotel 88.
Menurutku kamu harus selalu melakukannya koneksi ke Hotel 88.
What's your connection to Sandro?
Apa hubunganmu ke Sandro?
Don't you ever mention that name inside this house!
Jangan pernah menyebutkannya nama itu di dalam rumah ini!
Hey! Who are you?!
Hei! Siapa kamu?!